Gaoxing, sebaik sahaja kita pergi, tiada jalan berpatah balik.
Jika anda masih mempunyai sebarang rahsia,
masih belum terlambat untuk memberitahu kami sekarang.
Anda terlalu memikirkannya.
Saya hanya orang biasa.
Apakah rahsia yang mungkin saya miliki?
Begitu tenang.
Nampak tak dia tipu kita.
Tidak tergesa-gesa. Anda akan tahu sebaik sahaja kami tiba di sana.
Hello, Ibu.
Kami sudah dalam perjalanan.
Buat makan malam yang enak malam ini.
Okay, nak.
Saya akan sediakan makan malam dan tunggu awak.
Ini skrip baharu hari ini.
Semua orang, hafal baris anda dengan cepat.
Buat yang terbaik nanti.
Sebaik sahaja kita selesai,
semua orang akan dapat gaji.
Okay.
Nightingale, kamu telah bekerja keras sejak kebelakangan ini.
tugasan ini,
biar saya uruskan.
awak?
Ya, kerana bos sangat berminat,
Saya akan menyertai dan bermain bersama juga.
Lepas tu lebih baik awak tahan sikit.
Jangan kacau bos.
jangan risau.
Serahkan pada saya.
Kami di sini. Ini adalah kampung halaman saya.
Ini ialah Kampung Qingshui.
Ia adalah kawasan luar bandar, jadi ia agak kumuh.
Tidak boleh dibandingkan dengan bandar besar.
Jika anda tidak biasa,
Masih belum terlambat untuk balik sekarang.
Tidak perlu, kerana kita sudah berada di sini.
Tiada sebab untuk berpatah balik separuh jalan.
Mari pergi, mari kita lihat.
Kanak-kanak ini, Xiao Gao,
berakal sejak kecil lagi.
Sebaik sahaja dia belajar berjalan,
bertelanjang dada,
dia sudah tahu untuk datang membantu di rumah.
Mempunyai anak yang bertimbang rasa dan bertanggungjawab sebagai seorang suami
adalah benar-benar nasib baik anda, gadis.
Xiao Gao bijak sejak kecil.
Dia belajar bersungguh-sungguh dan berbakat luar biasa.
Ketika itu, saya sudah terfikir
budak ini pasti akan membuat sesuatu untuk dirinya sendiri.
Dia benar-benar luar biasa.
Sesiapa yang berkahwin dengannya
pasti mendapat kehidupan yang baik.
Xiao Gao, budak ini
Ah
Tidak, maksud saya Saudara Gaoxing
Dia sentiasa baik dengan kami sejak kami kecil
Dia adalah ketua kanak-kanak di kawasan kami
Semua gadis di kampung kami pernah berkata
Mereka mahu berkahwin dengannya apabila mereka dewasa
Abang Gaoxing
Manakah antara dua beradik ini isteri anda?
Bodoh, hanya kanak-kanak yang membuat pilihan
Sudah tentu Saudara Gaoxing mahu mereka semua
Jangan cakap kosong
Pergi bermain, kamu berdua
Kanak-kanak mengatakan perkara yang paling bodoh
Saya tidak sangka itu
Orang di kampung anda sangat menghargai anda
Tidak boleh tidak, kampung kami sederhana dan jujur
Semua orang suka bercakap benar
Hari semakin larut
Ada makanan yang dibuat di rumah
Jom balik jumpa mak ayah saya
Okay, pimpin
Ayah
mak
Saya kembali!
Gaoxing kembali!
awak kembali!
Cepat masuk.
Mana satu antara dua ini?
Su Qingyan, menantu awak.
Oh, okay.
Ini kawan baik dia.
Bonus, beli satu percuma satu.
Siapa "beli satu percuma satu"?
Hello, pakcik dan makcik.
Kenapa panggil kami Pakcik dan Makcik?
Sama seperti Gaoxing.
Panggil saja kami Ibu dan Ayah.
mak, ayah.
Ya, ya, bagus.
Gadis yang begitu cantik
sebenarnya menantu keluarga kami.
Gaoxing,
awak sungguh bertuah.
Baiklah,
mesti semua orang lapar.
Ibu awak dan saya akan pergi membawa keluar makanan.
Teruskan, teruskan, teruskan.
Jom, jom.
Ibu bapa anda sangat mesra dan mesra.
Sudah tentu mereka.
Apabila mereka mendengar anda akan datang,
mereka bangun awal untuk mula memasak.
Anda benar-benar dari Kampung Qingshui?
Semua dalam dokumen adalah benar.
Apa lagi yang akan berlaku?
Adakah anda meragui saya?
Maaf tentang itu.
Sebenarnya, kami pada asalnya datang ke sini untuk...
Sayang.
Sayang
Sayang, akhirnya awak kembali.
Anda bekerja di bandar,
meninggalkan saya keseorangan di rumah.
Saya sangat merindui awak.
gembira
Terangkan kepada saya dengan jelas siapa dia.
dia?
Saya isterinya. Siapa kamu berdua?
kelakar sungguh.
Jika anda isterinya, maka apakah yang menjadikan Qingyan kita?
Apa kaitan dia dengan saya?
Sayang
Bagaimana anda keluar dan kembali dengan dua wanita?
Kalau awak teruskan begini, saya akan cemburu.
Baiklah, gembira.
Saya akan mengatakan saya salah faham dengan awak.
Saya tak sangka awak ada isteri di sini.
Tidak hairanlah anda terus membuat alasan untuk tidak membawa kami kembali.
Jadi awak menyembunyikan seorang wanita di sini selama ini.
Encik Gao, adakah anda mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan?
Ini semua salah faham.
Awak berdua tunggu saya sekejap.
Saya meminta Nightingale mencari seseorang untuk berlakon.
Mengapa anda membuat perkara lebih rumit?
Saya hanya fikir ini adalah peluang yang jarang berlaku.
Jadi saya ingin berseronok juga. Bagaimana prestasi saya?
Awak lain, Gao.
Betul-betul di hadapan Qingyan,
awak masih bercumbu dengan perempuan lain.
Adakah anda tidak malu?
An'an, mari kita pergi.
sayang,
anda telah salah faham.
Dia adik saya.
Dia hanya bergurau dengan awak.
Kakak.
Dia betul-betul.
Benar-benar tulen.
adik kandung saya.
Kenapa awak berdiri di situ sahaja?
Cepat dan bantu saya menyelesaikan ini.
saya boleh tolong.
Tetapi saya mahukan kenaikan gaji.
Lima puluh peratus.
Mengambil kesempatan daripada keadaan, ya?
Tiga puluh peratus paling banyak.
Lupakan sahaja.
Saya hanya akan terus berpura-pura menjadi isteri awak.
Qingyan, lihat!
Dua orang tak tahu malu tu
masih bercumbuan dan semakin mesra.
Mereka benar-benar melayan kami seperti orang bodoh.
jom pergi.
Sayang!
Anda memandu tawar-menawar yang sukar.
Lima puluh peratus itu.
Anda pemurah, bos.
perjanjian.
Kakak ipar, saya hanya bergurau dengan awak.
Nama saya Gao Qing.
Betul kata abang saya.
Saya benar-benar kakaknya.
kamu berdua
betul ke adik beradik?
Sudah tentu.
sungguh.
Lebih benar daripada emas.
Makanan ada di sini!
Qingqing, awak kembali.
Cepat, cepat, sediakan meja, sudah tiba masanya untuk makan.
Kakak ipar datang makan.
Ayuh.
Qingyan, cuba ini.
Makan lebih.
Terima kasih mak.
Kami semua keluarga.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Gao Xing kami mempunyai sifat yang sederhana.
Dia sangat jujur.
Pada masa hadapan, semasa anda hidup bersama,
harap lebih memahami.
Berfikiran sederhana
sangat jujur
Adakah anda bercakap tentang dia?
Abang saya secara senyap berbakat.
Jangan tertipu dengan penampilan biasa dia.
sebenarnya,
kebolehannya melebihi apa yang anda boleh bayangkan.
Kakak ipar,
awak akan sangat bertuah selepas berkahwin dengan abang saya.
Ia tidak dapat dibayangkan.
Lelaki penghantar ini
mungkin membuat beberapa ribu sebulan.
Tidak seperti Qingyan kita,
yang memulakan syarikat pada usia yang begitu muda.
Bagi nilai bersihnya,
ia hanya
beberapa ratus juta.
Beberapa ratus juta-adakah itu banyak?
Tidak banyak, tetapi ia lebih baik daripada menghantar makanan.
Oh, anda mungkin tidak tahu.
Seseorang seperti Qingyan kami,
di seluruh Yuncheng,
semua pemuda yang cemerlang
sedang menunggu dia untuk memilih mereka.
Kahwin dengan abang awal-awal
benar-benar berkahwin di bawahnya.
Oh, maka anda mungkin tidak tahu juga.
Penggemar abang saya
beratur dari sini hingga ke England.
Malah puteri Inggeris
menangis dan merayu untuk berkahwin dengan abang saya.
Dia perlu menukar kewarganegaraannya dahulu
dan kemudian beratur di kaunter untuk mendapatkan nombor.
Seorang CEO perempuan berkahwin dengan abang saya
benar-benar berkahwin.
Siapa yang kamu katakan akan berkahwin?
Siapa yang anda katakan berkahwin di bawah mereka sendiri?
Baiklah, baiklah, berhenti bertengkar.
Jom makan, jom makan.
Bagaimana kalau kita buka sebotol wain?
Jom ramai-ramai minum.
Oh, tidak, tidak.
Saya tidak minum alkohol.
Saya sedang memandu, jadi saya tidak boleh minum.
Jika mereka tidak mahu minum, kami akan minum.
Bertemu Qingqing hari ini,
rasa macam dah kenal selamanya.
Kita kena minum.
Qingqing, awak tidak takut, bukan?
An'an, awak bergurau.
Jarang untuk saya berada dalam mood yang baik.
Sebagai kakak awak, saya akan temankan awak hingga ke akhirnya.
Bagaimana keadaannya di tingkat bawah?
An'an dan adik kamu sedang mengadakan pertandingan minum.
Mereka berdua benar-benar masuk ke dalamnya.
Adik saya manja.
Tolong jangan kisah dia.
Sudah tentu tidak.
Sebenarnya, kami yang bersikap sombong.
Kami datang tanpa memberitahu mereka terlebih dahulu.
Tapi pakcik dan makcik memang baik.
Sudah tentu, mereka profesional.
Ah.
apa maksud awak?
Bukan apa.
Saya hanya bermaksud persekitaran di sini agak mudah.
Asalkan awak tak kisah.
Tidak sama sekali, saya sebenarnya suka di sini.
Ia hangat dan damai.
Rakyatnya jujur dan baik hati.
Ia tidak seperti Bandar Yun kita.
Setiap hari hanyalah kerja dan tipu daya terhadap orang lain.
Ngomong-ngomong, tentang produk penjagaan kulit kali terakhir—
Saya belum mengucapkan terima kasih yang betul.
Hanya satu lagi ucapan terima kasih?
Tidak bolehkah anda memberi saya ganjaran sebenar untuk sekali?
Siapa kata saya tidak mempunyai satu?